Заявка:
- Вансович Дмитрий Игоревич;
- 23 апреля 2003 года;
- Гродненская область, Вороновский район, д.Подворишки,ул.Юбилейная,д.26(+375299837787, 43-5-82);
- ДУА «Беняконская средняя школа», 10 класс;
- «С чего начинается Родина?»;
- Операция «Барбаросса»(англ. Operation Barbarossa);
- ...;

Описание игры:
Операция «Барбаросса» - онлайн стратегия в реальном времени. Игра показывает действия Совесткого союза и Рейха на территории Беларуси в 1939 году. Названия армий и фронтов не вымышлены, игра приближена к реальности.

Правила игры:
  Вся игра устроена системой серверов. Сервер - игра между двумя игроками. На одном сервере находится два игрока, соотвественно две страны: СССР(красные территории) и Рейх(тёмные территории). В меню игры можно либо создать свой сервер и ждать второго игрока, либо подключиться через список серверов(можно выбирать сервер и видеть всю информацию о нём), либо выбрать случайное подключение к одному из всех серверов.
  Когда к серверу подключается ещё один игрок, и в итоге на сервере становится два игрока, система случайным образом перекидывает каждого игрока за свою страну: за СССР либо за Рейха. Слева вверху отображается флаг вашей страны, название страны, количество территории и игровые меню: технологии, фабрики, экономика и бусты. В технологиях можно улучшить какой-то навык, остальные меню в данный момент в разработке.
  Вся карта Беларуси поделена на районы и области. Районы отделены тонкой белой линией, области отделены толстой белой линияй. На районах есть значки с флагом и цифрами - количество армии на районе. Если на районе нет армии - значка нету, если армия есть - появляется значок, который показывает, армия какой страны находится на этой территории и в каком количестве. При нажатии на один из районов - появляется правая панель.
  На правой панели сверху показывается какой стране належит район, количество территорий этой страны; информация о районе(область, название района); кнопки действий(переместить армию, добавить армию).
  Раз в 30 секунд у каждой страны появляются добровольцы. Количество добровольцев зависит от количества территорий(с каждой территории по 1Т), появляются на случайной территории.
