Заявка:
- Вансович Дмитрий Игоревич;
- 23 апреля 2003 года;
- Гродненская область, Вороновский район, д.Подворишки,ул.Юбилейная,д.26(+375299837787, 43-5-82);
- ДУА «Беняконская средняя школа», 10 класс;
- «С чего начинается Родина?»;
- Операция «Барбаросса»(англ. Operation Barbarossa);
- ...;

Описание игры:
Операция «Барбаросса» - онлайн стратегия в реальном времени. Игра показывает действия Совесткого союза и Рейха на территории Беларуси в 1939 году. Названия армий и фронтов не вымышлены, игра приближена к реальности.

Правила игры:
- Игрок может перенаправлять свою армию на территории, как свои, так и вражеские;
- При движении игроков на вражескую территорию, выигрывает тот, у кого больше войс(у защитника - на территории, у нападающего - при движении);
- В одной игре находятся два игрока, один - СССР, второй - Рейх;
- Каждая страна имеет свой цвет территорий(СССР - красный, Рейх - тёмный);
- 